Mở hảo hảo, mở đất hảo. Oh.
[âm nhạc]
>> [âm nhạc]
>> Anh không nhớ nổi lần cuối [âm nhạc]
cùng anh nhìn vào mắt em đó là từ bao
giờ em từng trách anh chưa ôm ước mơ còn
không sợ mất em thì làm sao chờ lúc đ có
xin lỗi không thì kết quả nó cũng như
nhau mà cuối cùng thì ta đều ích kỹ nông
nổi từ trọng cao mà ta từng m c g c gặp
nhau qua khắp sài gòn Sao lại lúc còn
yêu rồi muốn tránh cũng khó không thể
tin là mình chưa từng gặp lại sau khi
mình bước qua cánh cửa đó tình yêu mình
từng là ánh lửa đỏ từng là chim sẽ có
đập cánh giữa gió cố gắng sống hai cuộc
đời chắc là thằng nhóc đ muốn làm thần
thánh nữa đó sao dùm xuất hiện tại đây
vậy cuối hàng khán giả với cánh tay vẫy
em từng cùng anh đứng ở hậu trường và
cùng anh về nhà sau khi mà bay nhảy cũng
từng nói em không [âm nhạc] có card anh
em rích nhạc anh you know the vision anh
từng hứa là mình không nhạc đâu sẽ không
lạc nhau cùng bên nhau và khi cần ngay
lúc đó [âm nhạc] anh chưa muốn lao xuống
thật sự tò mò nhau này khỏe không nhưng
mà sao nay đi khuya vậy ba mẹ em biết là
ba mẹ sẽ trông anh từng mong em hạnh
Hạnh phúc tới khi em nở nụ cười như bị
đam m nhát khi anh đứng trên sân khấu
một mình của em đứng [âm nhạc] cạnh cùng
với một người khác
em hiểu rằng [âm nhạc] chúng ta không ai
là sai. Chỉ là em không muốn mãi sẽ là
lựa chọn [âm nhạc] thứ hai. Tại sao
những điều anh cho là lý do để anh tồn
tại vậy đâu còn lý do để em ở lại
[âm nhạc] vì xe là lý do đánh đâu cứ ôm
mộng hoài
[âm nhạc]
>> chưa nói tới đúng xài như chuyến xe dừng
lại là do chân anh đặt trên fan anh đã
không ngại trên con đường làm hai vì anh
nghĩ là anh quên nhanh gặp một cô gái
mới [âm nhạc] coi là cả thế giới viết
tên cả hai lên tranh không dễ nhều đêm
trắng để trờ lên nắng giờ thì kước gọi
tên nên là lên cứ drop đi bàn vẫn ước mà
dù có ly Ước sẽ có đ bass nỗi đâu nên
qua chỗ khác [âm nhạc] nhưng không nó
nhân lên nó chỉ copy thật khó để nhìn
xung quanh khi chỉ trong ngóng vì sao
như son scy để bây [âm nhạc] giờ em đi
mất liên kết còn lại tồn tại giữa anh và
em là chung một tài khoản shope gồng hết
tất [âm nhạc] cả về em xong rồi thiêu
nhanh giọng em vang lên trên cái môi em
mở găm thẳng vào anh như là siêu thanh
không cần phải là người giỏi toán đủ
biết đi [âm nhạc] không phải đổi ngang
em chỉ mất đi một thằng thất bại anh mất
đi một người yêu anh 8515 lần nói anh
yêu em ở trong m nếu mà em search
[âm nhạc] cùng tới lúc mình phải quên đi
thôi chờ từng có với nhau là rất nhiều
cam kết tết nhất không phải chia tay mà
là Không yêu em [âm nhạc] nhiều hơn
trước lúc tình yêu chết. Có lẽ phải ghi
tên em vào khoe nhất vì bài nhạc nào anh
cũng biết về em hết. Em hiểu rằng chúng
ta không ai là [âm nhạc] sai. Chỉ là em
không muốn mãi sẽ là lựa chọn thứ hai.
Tại sao những điều em cho là lý do
[âm nhạc]
để anh tồn tại vậy đâu còn lý do để em
lại xe là lý do ta đắng đó cứ ôm mộng
hoài cho tên xôi mì em sẽ giới
anh hề giống nhau trong tình [âm nhạc]
thết chư
>> [âm nhạc]
>> giữ nhau trong những người
tên tài [âm nhạc]
hãy xin giữ nhau trong những kỷ niệm I
thank [âm nhạc] you for finding
me tiệc Thế [âm nhạc]
>> [âm nhạc]